Under denna kurs hade jag velat lära mig jobba i ett lag kring IT-projekt. Jag vill utveckla mina kunskaper inom lagarbete, och veta hur jag skall effektivisera och bidra på ett maximalt sätt. Jag vill även fortsätta utveckla mina IT-kunskaper, samtidigt som jag kopplar och anpassar detta till ett arbetslivsscenario.


Genom att lyssna på varandra och konstant kunna ge konstruktiv feedback, kan jag bidra med hjälp till resterande i laget. Vidare är det viktigt att själv bidra, så att lagmedlemmarna kan känna sig trygga med att lämna över arbete till mig. Genom fortsatt och effektiv kontakt, samt tillgänglighet och öppenhet, kan jag bidra till enskilda medlemmar och hela lagets utveckling.


Under våra team scrums kommer jag försöka bidra med annorlunda synvinklar. Jag vill bidra genom att tänka utanför boxen, samtidigt som jag lyfter arbetet som laget har utfört. Jag vill även kunna pusha mina lagkamrater, för att på så sätt indirekt pusha mig själv. Att vara effektiv och noga under sprintarna, samtidigt som jag bidrar till en trygg miljö för fortsatt arbete.


Jag vill bidra med att kunna skapa en trygg och hjälpsam miljö, där medlemmar kan uttrycka sina känslor och funderingar utan att känna sig osäkra. Samtidigt vill jag bidra med effektivt och väl utfört arbete, som gynnar fortsatt arbete för gruppen.