Sedan sist har projektet rört sig framåt, och många delar faller på plats. Jag har lärt mig att lägga mer fokus på detaljer, och lösa problem på ett bra sätt. Jag har även lärt mig förstå kode, och kopplingarna mellan flera avsnitt, tydligare. KPI:erna har även varit lärorika att överskåda för att få en tydligare insikt hur alla i projektet mår, samtidigt som vi kan se vilka faktorer som påverkar projektet. Framöver vill jag fortsätta utvecklas för att se detaljer, och arbeta i projekt med många faktorer som påverkar, och arbeta mot ett utsatt mål.


Under våra möten, och kodningstillfällen, har jag försökt ge min insikt kring koden. Jag har ställt frågor kring uppbyggnad, och hur man rör sig vidare kring vissa problem. Jag har verkligen lärt mig värdet av att jobba i grupp, och lära mig av mina medlemmar. Framöver vill jag fortsatt kunna hjälpa, och få hjälp av mina kollegor, för att kunna förbättra mina kunskaper och projektet i helhet.


Sedan sist har jag bidragit till teamets scrum genom att arbeta, och ställa frågor, rörande våra sprints. Jag har även fått en tydligare bild, och lärt mig analysera, kring POs åsikter. Jag har även bidragit, samtidigt som hela teamet har bidragit, till att använda och implementera olika faktorer som vår handledare anser vara viktiga. Framöver vill jag kunna använda mig av det jag lärt mig kring scrum för att kunna fortsätta arbeta agilt. Jag vill även analysera de resultat som våra resultat givit, med tanke på att vi rör oss mot projektets slut.


Den senaste veckans sprints och möten har jag deltagit i våra gruppdiskussioner, och vidare ställt relevanta frågor kring projektet. Således har vi tillsammans arbetat oss fram till ett resultat som vi känner oss nöjda med. Jag har även lärt mig ytterligare kunskaper runt flertalet områden som rör agilt projektarbete. Vidare har jag tydligare utvecklats kring arbetet mellan teamet och både PO samt handledaren. Framöver vill jag kunna använda mig av kunskapen vid andra projektarbeten. Samtidigt vill jag kunna evaluera de projekt jag utfört på ett givande vis.