Från föregående vecka har vi utfört ytterligare en sprint, och påbörjat en ny. Denna sprint gav mig mycket insikt i hur man sammanfogar POns åsikter, samtidigt som man möjliggör dessa. Vidare har jag även fått tydligare förståelse för koden, samtidigt som jag tydligare ser helheten kring projektet. Jag har även använt mig av mina KPI:er för att tydligare se faktorer som kan påverka projektet, och hur jag kan jobba med framförhållning för att inte låta eventuella faktorer påverka. Jag har även ytterligare utvecklat mina kunskaper kring team work, och värdet av att diskutera olika lösningar. Framöver vill jag fortsätta utveckla dessa kunskaper, samtidigt som jag bidrar till arbetet genom att applicera det jag lärt mig.


Under veckans arbete, och möte med PO, har jag försökt vidare applicera de tidigare och nya kunskaper som jag erhåller. Genom att fortsätta samarbeta, och bygga på samarbetet, så har vi kunnat ha givande diskussioner och möjliggjort olika lösningar på problem för olika user stories. Vidare vill jag fortsätta bidra till en trygg och produktiv miljö för teamet, och fortsatt känna mig inflytelserik.


Under den gångna veckans sprint har jag bidragit till teamets scrum genom fortsatt arbete och diskussion kring olika möjligheter i kodningen. Vidare har jag, och teamet, tagit vara på inputen som vi fått från både handledare och PO för att fortsatt utveckla vårt projekt till ett efterfrågat sådant. Framöver vill jag fortsätta hålla kontakt med PO och handledaren för att utveckla projektet, samtidigt som jag vill vidare lära mig om olika aspekter av scrum och hur vi kan applicera dessa för att utveckla arbetet.


Under den gångna sprinten, och nuvarande sprint, har jag bidragit till gruppdiskussionerna för att möjliggöra den bästa lösningen ihop. Genom detta har jag kunnat hjälpa medlemmar, samtidigt som de även har hjälpt mig, att få fler aspekter kring projektet. Under sprinten har jag bidragit genom att utföra, och finna, de lösningar som vi anser vara bäst. Samtidigt har vi tagit in POs åsikter, för att fortsatt utveckla ett projekt som är efterfrågat och följer vad kunden vill ha. Framöver vill jag fortsätta jobba på detta sätt, samtidigt som jag använder mig av den kunskapen som föregående vecka har givit mig.