Sedan sist har vår grupp utfört en sprint, och även påbörjat en ny. Under denna sprint lärde jag mig mycket om de olika programmen, likt IntelliJ samt Scenebuilder, och hur dessa används. Vidare har jag även fått en tydligare förståelse för koden, samt hur vi tar oss tillväga för att lösa vissa utmaningar. Jag har vidare även fått en bredare förståelse för hur ett agilt projekt är uppbyggt, samt hur sprintarna funkar i praktiken. Vi har även fyllt i våra KPI:er, vilket gav oss i gruppen en tydlig inblick i eventuella faktorer som kan påverka sprintar. Framöver vill jag fortsätta utveckla mina kunskaper kring det projektbaserade arbetet, och kunna bidra med perspektiv som för projektet framåt.


Då vårt projekt till stor del behandlar kodning, innefattas det också av projektbaserat arbete. Som student på Industriell Ekonomi så har vi i många kurser fått den teoretiska delen bakom arbeten i team. Detta är något som jag har försökt implementera i vårt projektarbete, dels för att fortsatt stärka gruppen, men även för att själv kunna applicera den teoretiska kunskapen i praktiken. Genom att till exempel bidra till en god dynamik, och göra alla röster hörda, känner jag mig inflytelserik i projektet.


Under veckans gång har jag bidragit till gruppens scrum genom diskussioner på möten, samt genom arbete under sprintarna. Jag har engagerat mig i att förstå, och kunna se möjligheter i projektet. Vidare har jag även bidragit vid uppsättningen av våra acceptance criterias, och user stories. Framöver vill jag fortsatt kunna implementera relationen till PO på ett mer omfattande sätt, för att ytterligare utveckla mina kunskaper kring scrum, och projektbaserat arbete.


Jag har varit med i utförandet och evalueringen av en sprint, och vidare påbörjat en ny. Jag har under veckans gång försökt hjälpa teammedlemmar, samtidigt som jag bett om hjälp för att ytterligare öka min förståelse kring projektet och visionerna. Jag har kontribuerade genom att utföra mina arbetsuppgifter, samtidigt som jag bidrar till visionsuppbyggnaden för framtida delar i projektet. Jag vill framöver kunna öka kommunikationen med teammedlemmarna, vilket kan bli en svårighet på grund av den rådande pandemin. Hursomhelst har jag för avsikt att framöver utnyttja de medel som finns tillhands för att ytterligare kommunicera inom gruppen.