Under den senaste sprinten började fler och fler beräkningsmetoder optimeras. Vi har fått tydliga handledningstips från både kurshandledaren, och PO. Jag har fortsatt satt mig in i koden, för att kunna förstå helhetsbilden bättre, samtidigt som jag förbättrar min kunskap kring varje klass. KPI:erna har även varit viktiga att ta hänsyn till, då tre i gruppen var inne på kandidatarbetets slutspurt, vilket ökade stressnivån. Fortsatt vill jag kunna förbättra koden utefter PO:s åsikter, och samtidigt lära mig mer om projektet.


På våra möten har jag försökt ta tillfället i akt och ställa frågor som jag har funderingar kring. Jag har fått enorm hjälp av samtliga gruppmedlemmar, och på så sätt kunnat öka förståelsen med hjälp av projektmedlemmarna. Jag har fortsatt även arbetat i och bidragit till gruppens arbete under sprintarna. Under kommande vecka vill jag fortsatt använda mig av mina gruppmedlemmar och fortsätta lära mig genom dem.


Under senaste veckans arbete har jag ytterligare lärt mig om sprintbaserat arbete, och faktorer som kan påverka. KPI:erna har varit viktiga, då en tydlig indikation på ökad stressnivå på grund av kandidatarbetet syntes. Att kunna hitta orsaken, och arbeta på ett proaktivt sätt har givit mig mycket kunskap. Framöver vill jag fortsatt lära mig analyser, och bygga mina kunskaper kring scrum.


Jag har under veckan bidragit till projektet genom att tidigt ställa frågor, för att kunna arbeta effektivt under veckans gång. Med tanke på kandidatarbetes omfattning har detta blivit extra viktigt att ta i beaktning. Vidare har jag ytterligare lärt mig hur man hanterar och analyserar KPI:er för att finna eventuella problemfaktorer innan de uppkommer. Jag vill vidare utveckla min kontakt, speciellt i samband med KPI:erna, och vidare även ytterligare lära mig om kundkontakt genom samtalen med PO.