Under veckans gång har vår grupp satt upp en tydlig Trello-board, där vi definierat majoriteten av delarna i projektet. Vi har även påbörjat vår första sprint, och har diskuterat hur detta har utvecklats under sprintens gång. Framöver har vi ett möte med PO för återkoppling. Nästa sprint börjar på måndag, och bestäms efter mötet med PO. 


Under veckans gång har jag utvecklats inom git-kodning, och har fått enorm hjälp från mina gruppmedlemmar. Vidare har jag bidragit med idéer och tankar som bidragit till att föra projektet framåt. Framöver ser jag fram emot att kunna utvecklas inom kodningen, och implementera och använda mig av fortsatta bidra till gruppen.


Mitt bidrag till scrum har under veckan varit att kunna bidra i de områden som uppsatts av scrum-mastern. Jag har försökt bidra till gruppen vid de möten som vi haft. Vidare vill jag kunna hjälpa till vid evalueringen av sprintsen, och bidra vid evalueringen av våra KPI:er.


Denna veckan har vi satt upp ett tydligt mål, och en tydlig indelning av de olika sprintarna som vi har framför oss. Vidare har vi jobbat med specifika user stories under sprintarna, och skall evaluera dem under kommande vecka. Jag har även fått en god presentation, från mina gruppmedlemmar, av relevanta program och inlärning av olika metoder för att effektivisera arbetet framöver. Vidare ser jag att jag kan bidra till olika delar av programmet, samtidigt som jag både lär och lär ut till mina gruppmedlemmar.
